1. Чтобы в чатах можно было переслать в избранное
2. Чтобы на телефоне ответить на сообщения нужно смахнуть вправо для ответа на сообщения
3. Сделать блокировку пользователей чтобы можно было кинуть в черный список
4. Сделать все под мобильную версию
5. Сделать в настройках чтобы можно было менять шрифт
6. Можно будет только у себя ставить фон на обои чатов
7. Чтобы в группах можно было делать роли кастомные
8. Сделать так когда человек кидает например фотку с ютуба чтобы ссылка открывалась и чтобы превью в чате отображалась как в телеграмме
9. Сделать защиту от терроризма чтобы люди не писали например в чатах терроризм и т.д
10. Сделать гифки через Klippy апи ключ C7ZXYIhC2TGt2m68ZsG7GmZt4Fgs4bAUpg3TqcR2d5z6Db1BJW71CFXFObJzgKKG